嘿，娜塔莎，你今晚几点下车，实际上我要下车了
现在非常好，如果我们要同时下车，请您申请下一个约会
厨房里的强奸站一整夜都空着吗
你好Naomi欢迎来到Tatas，我有一张桌子正等着你们
令您久等的是狡猾的顺序哦，是的，我也很在乎您
让您在那里工作的很多事情我不希望您被不适当地摸索，除非
靠我，哦，你将在一年老的一年里在剥线刀地上工作
shenanigans船员像一个大幸福的家庭一样在隔壁开辟了一个Tatas。
父亲和你是我女儿的好继女恶作剧把它带到哪里
凯莉（Carrie）一天赚不到9,000美元，这很伤人
餐馆关门了我要去的傍晚菜单
了解老年人不是最费劲的人，而是热腾腾的钱包
老鸟，只要你有这个
刺激任何类型的性行为，这可能是您最大的失败，或者
你最大的罪恶是更令人发指的这个家伙是我这样的混蛋
他告诉我我的生活是我要像你那样吃掉你的屁股
夹着什么，还有我不喜欢FMEA的不修边幅，然后在她身上看到
我知道约翰·迈克尔（John Michael）主演的酸辣公主
希金斯得到了你需要的一切哈哈好人之一
罗伯·本尼迪克特（Rob Benedict）安迪·米洛纳基斯（Andy Milonakis）Ilana you fuh
和路易斯·古兹曼·哈里（Luis Guzman Harry）谈谈我们在这里玩的这个小游戏
亚当·卡罗拉（Adam Carolla）的特别露面
我无法跨步，那仍然是美好的一天，等待中非常感谢您的光临
你的生意真的救了我的屁股，尽管我的餐饮服务商被杀了。
当您以为等不及了再去办公室
是的，请寻找Raiden或精美的未评级版本哦，多么漂亮的女孩